6. El mejor periódico español de información general online: 20minutos.es

8. pagina de memes:Cuantocabron.com

10. página para valorar y encuentrar películas recomendadas: www.filmaffinity.com/es/main.html

12. Emulador de voz: loquendo.com

14. para tener cualquier periódico del día: Kiosko.net

15. cantar y encontrar canciones tarareandolas: Midomi.com

16. para convertir cualquier texto en voz: Vozme.com

17. para modificar tu corte de cabello: taaz.com

18. cómo se pronuncian todas las palabras: http://es.forvo.com

19. descargar musica mp3 gratis y/o crear lista personalizada: Deliverymusic.net

20. economía y políticao: www.burbuja.info/inmobiliaria

21. Hacer un bucle de cualquier vídeo de internet: Youtuberepeat.com

22. Radio por internet:	http://tunein.com

23. envíar por correo archivos de hasta 2GB: wetransfer.com

24. llamadas internacionales gratuitas: Evaphone

25. página para aprender a tocar la guitarra: songsterr.com

26. requisitos del juego: Canyourunit - www.systemrequirementslab.com/cyri

27. difusión de ideas que merecen ser compartidas: Ted.com

29. convertidor multimedia universal: Online Converter

30. crear tu propia transmicion de television online: worldtv.com

31. comprobar si una web esta caida o es falla de nuestro internet: downforeveryoneorjustme.com

32. corrector ortográfico y gramatical del inglés: polishmywriting

33. cortar canciones mp3 online: Mp3cut.net

34.  publicar tus libros sin costes, sin límites: Bubok.es

35. La mejor página para descubrir nuevos sitios similares al que te gusta: Similar sites

36. Web donde registrar nuestras obras: Safe Creative

37. Traductor oficial europeo: http://translate.eu

38. La mejor página para acortar links: Bitly

39. crear una página web de la forma más sencilla: Myegoo

40. La mejor página para enterarte cuando leen tus emails: Spypig

41. buscar usuarios en todas las redes sociales: Wikiworldbook

42. grabar lo que estés haciendo en el ordenador: Screenr.com

43. wbuscar alojamiento en cualquier lugar del mundo: https://www.airbnb.es/

44. graffitis: easygraffititext.com

45. red social privada para tu familia: Geni.com

46. evitar el SPAM en tu correo: Scr.im

47. compartir tus pantallas con otros en la web: Join.me

48. hacer capturas completas de pantalla (a lo largo) de sitios web: Bounceapp.com

49. encontrar la versión anterior a tus programas: oldversion.com

50. imprimir sólo lo que te interesa: Printwhatyoulike.com

51. portapapeles personal online: Paste bin

52. crear una cuenta regresiva: Timeanddate.com

53. Excel Online: Editgrid.com

54. comprobar en qué mas webs aparece una determinada foto: Tineye.com

55. trabajar simultáneamente en un mismo documento con varias personas: Typewithme

56. enviar mensajes a futuro: Apunti.com

57. saber acerca de un sitio: Woorank.com

Buscar Sonidos: Soundcloud y Pop Up Archive.
Imágenes: Stock Up y PhotoPin.
Buscar recursos para aprender
MOOC: edspire.
Bibliotecas: The Free Library, Gallica, Questia.